[音乐]早上好欢迎与
查理（Louise）中提到的路易丝（Louise）在六点钟为我们登上头条新闻
总理说，大量的横向流动测试可能是
重新打开最坚固的螺母以破解电影院和电影院的关键
夜总会前军事人员被解雇
部队由于其性别而已，现在可以收回所获得的奖牌
克里斯·刘易斯（Chris Lewis）从他们那里
改变生命的重伤营员营地被解救
他的同事敦促人们呆在家里
早上好，电子支付的兴起和
现金非接触式交易的限额可能会增加到100英镑
但这是现金终结的开始
早上好，我们将提供from的最新消息，那里看起来不太好
英格兰和金奈，还有冠军联赛的比赛
体育正逐渐升温切尔西重回前四名
今天提摩·韦纳（Timo Verner）结束了他的黄金路线，今天早上好，我们下了雨
向下推向东南方向，在那里清除速度较慢，但​​在其后方是
几场阵雨和阵雨
尤其是在西北地区，我稍后会介绍所有详细信息
程序
22日是星期二2月16日，总理的主要故事
建议使用快速冠状病毒测试来帮助打开
陷入困境的娱乐业鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）强调，他正在接受
谨慎的方法来缓解英国的封锁，这表明测试
在30分钟内产生结果的结果可用于重新开放诸如
剧院和夜总会，其中许多
关闭将近一年肖恩·迪尔里（Sean Dilley）拥有此报告
这是一个我们已经习惯了11个月的网站，许多网站
酒吧俱乐部和剧院一直关闭，无法安全地欢迎客人
自从去年3月落幕以来，现在希望
政府表示将在娱乐业中苦苦挣扎
下周放宽限制的路线图
但是我们现在想的是更多的是
依赖于大规模疫苗接种的途径，如您所知，我们打算进行疫苗接种
嗯，这个国家的所有成年人，秋天之前，嗯
加加侧向流量测试或快速测试
在你知道的地方测试呃
一直是最难破解的坚果，例如
呃夜总会或剧院那些我们无法得到的经济部分
像这样的去年开放的横向流量测试很容易
拿走他们可以表明某人是否可能目前在
在半小时内被感染，可能会降低
传输对素数有极大的帮助
部长正在关注剧院的困境
他们是这场大流行的第一击，并且
可能是最后一个将返回的部门
所以任何可以帮助剧院安全返回的措施
非常欢迎任何逐步恢复到所谓的步伐
常态很可能围绕成功
英国的疫苗接种计划的进展以及迄今为止的好消息，目标设定为六个
几周前被殴打的是苏格兰苏格兰人，而威尔士现在
向北爱尔兰前四大优先群体提供了疫苗
说到月底，将有近23.8万人首次
最近24小时内发生的刺刺事件，占用英国的总人数
超过1500万的政府表示，将在
在以下情况下，英国将是其首要任务
放宽了他们对大多数学生的限制
自一月以来，但部长们表示他们希望英国的学校大门
最早于3月8日开始对所有学生开放
政府解除封锁的路线图将于下周发布
预计会为谨慎但不可逆转的情况设定可能的时间表
取消限制，但政府在一件事上很明确
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）尚未做出最终决定
在计划发布之前知道会说些什么
正在猜测bbc的枝形吊灯新闻
苏格兰第一任部长将稍后宣布是否有更多学生开始
下周回到教室，这可能包括
小学四至七岁的儿童和一些中学生
尼古拉斯·urge鱼（Nicholas Sturgeon）说，她非常热衷于开始分阶段
较年轻的学生重返学校的英国军人和女性
他们被告知由于性欲而被剥夺奖牌
申请将他们带回后，LGBT禁令生效
军队中的人们在2000年被解除了我们的内政记者
六月凯利报道乔·奥拉塞利卡（Joe Oracelica）热爱海上生活
他在皇家海军服役了近18年
1982年，他是特遣队的一员，该船队于2004年航行至南大西洋
福克兰群岛战争，他在其他地方做了值班
乔的职业生涯因他而结束
性，作为解雇的一部分，他漫长的
服务和品行奖章被从他的制服里砍下来，我不会
介意我做错了什么，但事实是我没做错什么
国防部使特朗普胜过我，并把我踢了出去
纯粹是因为我的性取向，这位退伍军人登上了个人
争夺他的奖牌的战斗，他不得不诉诸法律对付
国防部，并在2019年解决了他的要求
乔收到了他的勋章和道歉，他们向我道歉，但这就是
我还没拿回我的奖牌，我很高兴
在那边，但是仍然有成千上万的
那里的其他人并没有受到太大的不同
在禁令实施20多年后，对我自己
在军队中服役的LGBT人被解除
国防部宣布其他前服务人员
因性而被解雇的人最终可以申请
恢复丢失的奖牌需要一段时间才能到达这里，而我
承认，但您知道今天对很多人来说都是好日子
以为我们永远不会来到这里，给个人机会
申请并恢复其奖牌是
对他们来说非常重要的一步，同时欢迎这位乔感到遗憾的是
一些迷失了自己的人死了而没有应得的荣誉
对他们六月kelly英国广播公司新闻
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息